0. 从远程仓库 import 一个 develop 分支
1. 在本地新建一个 分支 "my"
2. 在 my 这个分支中写代码(这个属于你在的本地仓库,不提交到远程仓库)
3. 代码写好后，开始提交。
    3.1 切换到(checkout) 本地的 develop 分支
    3.2 从远程仓库中(pull) 远程的 develop 分支 到本地的 develop 分支.( 更新其他开发人员提交的新代码,保持远程仓库 develop 分支和本地分支 develop 代码一致)
    3.3 切换到(checkout) my 分支
    3.4 合并(Rebase) 本地的 develop 分支, 如果有冲突,解决冲突(Merge)
    3.5 在 my 分支解决完冲突后, 切换到(checkout) 本地的 develop 分支, 合并(Rebase) my 分支 到 本地 develop 分支。
    3.6 推送(push) 本地 develop 分支到远程 develop 分支
    
git仓库地址：https://git.oschina.net/bshaonian/travel.git 






